1일차

일단 도착하면 점심부터 드셔야죠.

공항터미널 건너편에 횡성 먹거리타운 있고,

거기에 3대천왕에 나온 박현자네 더덕과 1박2일팀이 먹고 간 소머리국밥집이 있죠.

첫날은

가평 에델바이스 스위스테마파크와  쁘띠프랑스 보고  1박하세요. 남이섬 부근에 자리 잡았으면 좋구요.




2일차

아침에 남이섬 들어갔다 나와서 춘천 갑니다.

소양댐 들렸다가 내려오면서 시골막국수나 유포리막국수, 막국수박물관에서 점심을 드시죠.

그리고 소양강스카이워크 들렸다가 김유정역으로 가서 레일바이크 타세요. 단, 예약제입니다.

강촌레일파크 김유정역--->강촌 구간이죠.

그리고 저녁으로 닭갈비 맛집 검색해서 마음에 드는 타입으로 골라서 가서 먹고,

저녁에 공지천유원지 들려서 호수나라별빛축제 구경하고 숙소로 갑니다.

(닭갈비가 철판닭갈비만 있는 게 아닙니다. 숯불닭갈비도 맛있죠. 그리고 명동닭갈비골목은 조금 달짝하

고, 젊은층들은 유정이나 1.5닭갈비를 좋아하기도 하죠. 저야 당근 강남숯불닭갈비.)




3일차

속초로 바로 넘어갑니다.

춘천에서 1시간 조금 더 걸리는데, 속초까지 가지 말고 북양양IC에서 빠지면 설악산이 가깝죠.

권금성케이블카랑 흔들바위 정도 즐기시고 등대해변으로 올라가 봉포머구리에서 물회 드세요.

줄서서 대기하기 싫으면 장사항 구구집도 괜찮아요.

그리고 속초등대전망대--영금정--속초항--아바이마을--속초해수욕장--청초호 엑스포공원/전망탑

보고, 중앙시장 가서 저녁을 드시거나 먹거리를 사시면 될 겁니다. 지하에 횟집들이 있고, 닭전골목에

그 유명한 만석닭강정과 씨앗/오방호떡, 문어빵 등이 있습니다. (참고로 동해쪽 문어는 제주도보다

많이 크죠.) 숙소는 아직 안잡았으면 척산온천휴양촌도 괜찮아요.




4일차

양양 거쳐 강릉으로 내려갑니다.

양양 낙산사--오색약수 거쳐서 하조대(정자)와 휴휴암 구경하고 그 다음 주문진부터 강릉이죠.

주문진부터 가지말고, 점심 먹으러 삼교리 동치미 막국수나 연곡 꾹저구탕 먹으러 가면 좋죠. 해장엔

꾹저구탕이 좋습니다.

시간이 많지 않아서 강릉을 다 구경할 수는 없어요.

경포쪽으로 갈건지 정동진쪽으로 갈 건지 택하세요.

경포-시내권 : 오죽헌, 경포-강문해변, 경포호수, 경포대 정자, 안목해변 커피거리, 아라나비 등

정동진권 : 정동진역, 모래시계공원, 헌화로, 바다부채길, 썬크루즈, 하슬라아트월드, 함정전시관 등

그리고 숙소를 그에 맞춰서 경포쪽에 구하거나 정동진에 구해서 다음날 일출을 보셔도 되고,

미리 대관령을 넘어 산골에서의 밤을 한번 맞보는 것도 괜찮구요. (일부러 대관령에 별을 보러 오는

커플들이 많습니다. 마치 알퐁스 도테의 '별'의 주인공들이 된 것처럼...) 횡계의 펜션들이나 용평,

알펜시아리조트가 있고, 월정사 가는 길에 캔싱턴플로라호텔이 좋죠.




5일차

아침에 대관령 목장 중에서 한곳 잠시 들렸다가  바로 오시면 됩니다. 9시부터 하니까, 양떼목장으로

정해서 1시간 정도만 보고 10시쯤 출발하시는게....

새말IC에서 빠지세요. 양떼목장에서 1시간도 안걸리죠.

그리고 횡성방향으로 좌회전해서 500m 정도 가면 우측으로 우천면소재지가 나오는데,

그 안에 횡성축협 한우프라자 본점이 있습니다. 좀 비싸요. 하지만 비싼값 합니다.

우천면에서 원주공항까지 약 15분 걸립니다.

차 반납하고 수속 밟는 시간 고려해서 시간배분 하시면 되겠죠. 
